1.	Реализовать 2 POJO сущности
Пример:
public class Human {
    private int age;
    private String name;
// Геттеры и сеттеры
}
2.	Создать аннотации Entity и Value.
Entity - должна помечать POJO классы
Value - должна помечать поля или сетторы поля POJO сущности
3.	Инициализировать одну сущность с аннотацией Entity и вторую без неё.
4.	Реализовать, проверку на наличие у сущностей аннотации Entity.
    a.	Если есть, то реализовать проверку у сущности полей и методов с аннотацией
        Value. Если нет хотя бы одного поля с Value, то кидать свой
        NoValueAnnotationException. Программа должна продолжать выполнение, но
        оповестить о том, что нет ошибки.
    b.	Если нет, то реализовать проверку на наличие полей и методов с аннотацией
        Value. Если есть, то кидать IllegalStateException. Программа должна
        продолжать выполнение, но оповестить о том, что нет ошибки.
5.	Заполнить поля созданной сущности с аннотацией Entity значениями
        передаваемыми в аннотации Value. Если несоответсвие типов, то дефолтным
        значением.
6.	* Обновить аннотацию Value так, чтобы она дополнительно принимала путь до
        значения из txt файла, если путь не задан, то работала так, как до этого.
Пример файла:
age=20
name=2name
7.	* Заполнить сущность этими значениями
8.	** Сгенерировать подобный txt файл содержащий 5+ наборов полей сущности
9.	** Реализовать создание сущностей количеством равным количеству наборов и
    заполнение их полей соотвествующим набором с помощью рефлексии
10.	*** Реализовать поиск и вывод всех классов помечанных Entity аннотацией в
    проекте.
Условия:
•	Не использовать фреймворки вообще.
•	В том числе и lombok
Критерии оценивания:
До 2 баллов за верное решение задания без *
До 1 баллов за своевременное и самостоятельное сдачу задания (не в последние часы)
До 2 баллов за клин код
До 2 баллов за задание с *
До 2 баллов за задание с **
