Задание 1:
Воспроизвести Race condition и Deadlock. Залогировать работу приложения в файл. Использовать только Thread API.

Задание 2:
Написать решение для проблем из 1-го задания. Залогировать работу приложения в файл. Использовать только Thread API.

Задание 3:
	Реализовать “чат” с ёмкостью в 25 SMS, в котором:
«N» Writer пишут объект SMS раз в случайное количество секунд [20; 60);
«M» Reader считывающих SMS раз в случайное количество секунд [30;50);
«K» Updater считывают случайный объект SMS раз в 40 сек и модифицируют его случайным образом.
	Залогировать работу приложения в файл. Использовать только Java Concurrency API. В логах хочу видеть всё, что только
	связано с объектами: кто, что, когда сделал, с чем, что получил и т.д. в удобочитаемом виде. В логах должно быть
	отображено, что ёмкость чата заполнена.


Критерии оценивания:
До 2 баллов за своевременную и самостоятельную сдачу задания
До 2 баллов за клин код
До 6 баллов за выполнение заданий
