ДЗ по коллекциям:

Написать класс Human с полями:
ФИО
возраст
аддресс (это структура, состоит из полей (город, улица, дом, квартира)

Необходимо создать 10 объектов этого класса из которых 3 объекта должны быть дублями(не более одного дубля на каждого) и
 сделать с ними следующее:
1. Заполнить ArrayList этими объектами.
2. Найти дубли в коллекции и вывести их в консоль.
3. Удалить дубли из коллекции, должно остаться 7 объектов.
4. Отсортировать людей по ФИО
5. Отсортировать людей по возрасту
6. Отсортировать людей по адресу (лексикографическая сортировка полного адреса)
7. Создать класс User добавить в него поля ФИО, и роль которое является перечислением и содержит в себе ADMIN, USER,
MODERATOR
8. Необходимо написать метод в который входным значением будет являтся объект класса User, метод должен на основании
роли пользователя выводить приветственное сообщение, что-то вроде "Приветствуем ФИО с ролью " + ОПИСАНИЕ_РОЛИ
описание роли должно вычисляться на основании роли пользователя, запрещено использовать if и switch, а так же описание
роли в перечислении.
9. Написать программу сортирующую HashMap по ключу. (Создание и генерация данными какими захотите)
10. Написать программу сортирующую HashMap по значнию. (Создание и генерация данными какими захотите)
11. Заполнить рандомными значениями LinkedList, вывести содержимое каждого элемента и его индекс.